+++
date = 2024-02-01T21:03:00-08:00
draft = false
title = "Друзья, уважаемые интеллектуалы, для улучшения работы в пров"
slug = "druzia-uvazhaemye-intellektualy-dlia-uluchsheniia-raboty-v"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7410"
+++

Друзья, уважаемые интеллектуалы, для улучшения работы в проведении интеллектуальных мероприятий в регионе, провели первое заседание  СОВЕТА КАПИТАНОВ, в повестку дня были вынесены ряд важных вопросов  направленных на улучшение интеллектуального движения в Чеченской Республике, приятно, через споры и дебаты были приняты некоторые вопросы единогласным, были конечно и большинством Благодарю СОВЕТ за мобильность, понимание, что вместе мы делаем благое дело, развиваем интеллектуальное направление . 

СПАСИБО органам государственной, законодательной. власти, общественности республики за поддержку, партнеру МАОО «Национальный Совет» министерству ЧР по физической культуре, спорту и молодежной политике, лично министру Исе ИБРАГИМОВУ за всемерную поддержку деятельности  ассоциации… Воистину, в единстве наша сила!

Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!

#РОССИЯ🇷🇺 #ЧЕЧНЯ #ГРОЗНЫЙ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙКАВУАЗ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙЦЕНТРСКФО

@adminchr @kabmin_chr @parlament_chr @minsportmol95 [club42535075|@groznytv])ю @youthchr_nacsovet  [club211773886|@irskom]  @kid_shop.95

